Bu, ibu sedang membuat persiapan
untuk Tulsi dan malam pernikahanku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sebenarnya, aku...
Aku melakukan semua ini!
Ibu tidak melakukannya.
Mohan.
Aku melakukan semua ini untuk mengejutkanmu.
Aku menghabiskan delapan tahun jauh darimu.
Sekarang, saya tidak
ingin menghabiskan satu
momen pun jauh dari
Anda dan keluarga kami!
Kupikir aku harus mengejutkanmu
dan menjadikannya spesial untuk kami.
Mohan, apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Katakan padaku, Mohan.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, Tulsi.  - Mohan.
Apakah kamu menyukai orang lain?
Katakan padaku, Mohan.  Kenapa kamu diam?
Katakan padaku, Mohan.  Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah, Mohan?
Katakan padaku, Mohan!  Beri tahu saya!  Apa...
Tulsi!
Tulsi, kemarilah.
Tulsi, duduklah di sini.  Hati-hati.
Tulsi, tolong tarik nafas dalam-dalam.
Tidak ada yang seperti itu, Tulsi.
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Ini akan mempengaruhi kesehatan Anda.
Saya baik-baik saja, Mohan.
Tolong ambilkan aku segelas air.
Silakan.
- Aku akan mengambilnya.
Mohan.
Kadambari.
Aku menyelamatkanmu hari ini.
Aku tidak akan menyelamatkanmu lagi.
Saya harus mengatakannya.  Anda sangat pintar.
Anda perlu memikirkan pihak mana
yang lebih menguntungkan Anda.
Bersama-sama, kami berdua bisa
menunjukkan pada Radha posisinya.
Rencana Mohan dan
malam pernikahanku
yang Anda atur sangat cocok
untuk membuatnya cemburu.
Anda memulai
pelaksanaan rencana ini.
Tapi aku akan menyelesaikannya!
Bagaimanapun, Mohan cukup seksi.
Saya tidak keberatan.
Tulsi.
Tulsi, ini airnya.
Minumlah air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohan, bisakah kita pergi ke kamar kita?
Saya merasa sangat lelah.
Oke.  - Mohan.
Ayo pergi.
Mohan.
Siapa penipu yang
berpura-pura menjadi Tulsi?
Saya tidak peduli siapa itu.
Jika dia mendukungku
dalam menyingkirkan Radha,
itu akan membuat tugasku
menjadi lebih mudah.
Hati-hati.
Duduk.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa lebih baik.
Anda harus istirahat sebentar.
Saya harus mengatakannya.  Anda telah
mendekorasi ruangan ini dengan sangat baik.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Mohan!
Ini adalah suara Radha.
Biarkan saya memeriksanya.
- Anda...
Anda duduk di sini.  saya akan memeriksanya.
Dia pasti punya pekerjaan.
Saya akan berbicara dengannya.
Mohan!
Mohan...
- Radha, aku akan membelikan multivitamin untuk Gungun.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mohan.
Mohan!
Suamimu meninggalkanmu untuk
menghabiskan waktu bersama orang lain.
Radha.
Mohanmu meninggalkanmu.
Dia pergi ke tempat barunya...
Dia kembali ke istri pertamanya.
Apakah aku benar, Kaddu?
Sangat!
Suamimu tercinta
meninggalkanmu, Radha sayangku!
Penyihir kecil itu lari!
Kamu luar biasa, Kaveri.  - Apa?
Tapi saya harus mengatakannya.
Penipu yang datang ke rumah
ini berpura-pura menjadi Tulsi
memiliki kepribadian yang eksplosif!
Ya!
Saya telah menemukan
menantu yang sempurna kali ini.
Tepat sekali, Kaddu!
Sri Krishna, setiap kali Engkau
mencoba mengujiku dalam suatu situasi,
Saya mencoba yang terbaik untuk berhasil di dalamnya.
Apa yang Anda coba lakukan hari ini?
Mohan adalah suamiku, cinta
dalam hidupku,
duniaku, segalanya!
Keberadaan saya, identitas,
rasa hormat, kehormatan, dan
segala sesuatu yang lain terkait
dengan Mohan, Tuhan Krishna.
Anda mencoba
mengambil Mohan dari saya.
Anda mengambil
Mohan dari Radha-nya.
Aku akan bisa hidup
tanpa Mohan-ku,
tapi aku akan mati
dari dalam, Sri Krishna.
Mengapa Engkau menempatkanku
dalam perbaikan ini, Sri Krishna?
Mengapa Anda melakukannya?
Saya juga tidak boleh marah padanya,
saya juga tidak bisa mengatakan
apa pun kepadanya karena dia tidak
melakukan hal ini dengan sukarela.
Saya tidak tahu harus berbuat apa!  Katakan
padaku.  Apa yang harus saya lakukan?
Tepat di depan istrinya,
suaminya bersama yang lain...
Bagaimana aku bisa menoleransi semua ini?
Tolong beritahu saya, Sri Krishna!
Saya tidak bisa mentolerir semua ini!
Mohan dan saya telah melalui
banyak suka dan duka bersama!
Kita telah melalui beberapa
fase buruk dalam hidup!
Ketika Anda sudah mengetahui
segalanya, mengapa Anda melakukan ini?
Sekarang, jika Engkau
mengambil Mohan-ku dariku,
Kemudian
bagaimana saya akan
melewati fase buruk dalam hidup?
Jika Engkau memisahkan kami,
bagaimana aku bisa hidup tanpanya?
Katakan padaku, Sri Krishna!
Bagaimana aku bisa hidup tanpa dia?
Katakan padaku, Sri Krishna?
Mengapa kamu diam?
Saya memiliki keyakinan yang tersirat
bahwa Engkau tidak akan
membiarkan hal buruk menimpaku.
Berhentilah menangis, Radha.
Apakah kamu pikir aku akan melakukan sesuatu?
Apa yang kamu pikirkan?  Beri tahu saya.
TIDAK.
Aku percaya padamu
bahwa kamu tidak akan melakukan apa pun yang menyakitiku.
- Kamu pembohong!
Itu sebabnya kamu bertarung
dengan Sri Krishna, kan?
Mohan, aku takut.
Saya kehilangan harapan.
Sejujurnya, jauh di lubuk
hati, saya memiliki keyakinan
bahwa kamu tidak akan melakukan
apa pun yang menyakitiku.
Kamu juga mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Apakah Anda ragu tentang hal itu?
Sudah kubilang tidak akan terjadi
apa-apa antara Tulsi dan aku.
Aku juga sudah menjelaskannya pada Tulsi.
'Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?'
'Beri tahu saya.  Ada apa?'
'Tidak, Tulsi.'
'Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.'
'Semuanya baik-baik saja.'
'Kamu baru saja
kembali dari rumah sakit.'
'Kamu koma begitu lama.'
'Kesehatanmu juga tidak
dalam kondisi bagus.'
'Saya pikir kamu...'
'Kamu harus istirahat.'
'Aku bisa mengerti kamu
juga punya beberapa keinginan'
'sejak kamu kembali
setelah bertahun-tahun.'
'Tidakkah menurutmu sebaiknya
kamu fokus dulu pada kesehatanmu?'
'Kamu harusnya benar-benar bugar.'
'Apakah aku salah?'
'Sampai saat itu...'
'Ini juga akan memberiku waktu
untuk memahami situasi ini.'
'Segala sesuatu yang terjadi,'
'untukku...'
'Bagaimana aku menjelaskannya padamu?'
'Tidak apa-apa.'
'Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.'
'Apa pun yang terjadi di antara kita'
'akan dilakukan atas dasar suka sama suka.'
'Tidak apa-apa.'
'Kamu harus tidur.'
Dia mengerti segalanya.
Aku mencoba memberitahumu
bahwa aku akan mengatur segalanya.
Aku akan memberitahu Tulsi tentang kita,
tapi perlahan.
Kamu terus mengkhawatirkan segalanya.
Mengapa Anda menganggap
semuanya pribadi?
Bagaimana bisa aku
tidak tersinggung, Mohan?
Segala sesuatu yang
terjadi bersifat pribadi!
Kamu milikku, Mohan!
Kamu adalah suamiku, cinta dalam
hidupku!  Kamu adalah segalanya bagiku!
Jika kamu meninggalkanku demi
wanita lain, apa yang akan aku lakukan?
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Beri tahu saya!
Saya mau kemana?
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku di sini, di hatimu.
Ayolah, kita tidak membicarakan hal ini.
Ayo lakukan sesuatu yang berbeda.
Bagaimana kalau kita berkencan?
Kemana kita akan pergi?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Mari ikut saya.  Ini adalah sebuah kejutan.
Kejutan?  Mohan, tidak seperti ini.
Mari berjalan seperti yang dilakukan orang asing.
- Seperti ini.
Kami akan berjalan seperti ini.
- Ayo pergi.
Ayo berkencan.
“Aku telah mendengarnya di
dalam hatimu, namaku tertulis.”
“Tatap mataku.
Mimpiku tersembunyi di sana.”
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku menginginkanmu?"
"Ambil detak jantungku
jika kamu membutuhkannya."
"Kamu akan dapat mendengar
keinginanku di dalamnya."
Apakah kamu menyukainya?
- Sungguh menakjubkan!
Pembohong!
Ada lebih sedikit gula di dalamnya.
Anda pembohong.
Mohan.  - Ya.
Anda menyiapkan teh ini, kan?
Itu sebabnya tidak
membutuhkan tambahan gula.
Apakah kamu merayuku?
“Naungan dan sinar matahari
adalah bagian dari perjalanan hidup.”
"Dalam angin ini, akan
ada wewangian kita berdua."
"Aku akan berjalan di belakangmu
kemanapun kamu pergi."
"Aku dengar kamu dan aku
ditakdirkan untuk bertemu."
"Jika itu terjadi, mengapa harus takut?
Mari kita lihat apa yang terjadi."
"Sebelum aku mati, izinkan aku mencintaimu."
"Ambil detak jantungku
jika kamu membutuhkannya."
Mohan!
Tulsi.
Apa yang terjadi di sini?
'Rumah Trivedi'
Setelah menidurkanku, apa yang
kamu lakukan di sini dengan gadis ini?
Jawab aku, Mohan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saat ini, kamu seharusnya
berada di kamarmu bersama istrimu!
Tapi tidak!  Anda sedang duduk di
sini bersama gadis ini dan minum teh!
Kenapa, Mohan?  Jawab aku!
Apa arti dia bagimu?
Anda ragu-ragu untuk membangun
kembali hubungan Anda dengan saya!
Anda mengkhawatirkan kesehatan saya!
Lalu, kenapa kamu di sini mencoba
membangun hubungan dengannya?
Tulsi, aku...
- Ada apa, Mohan?
Tulsi...
- Apa yang ingin kamu katakan, Mohan?
Tulsi, aku...
- Apa, Mohan?
Sejak aku masuk ke rumah ini,
Saya telah melihat Anda
mengikutinya kemana saja!
Saya melihat Anda membelanya!
Hari itu, gadis ini
menghina ibumu!
Saya mencoba mengusirnya
dari rumah, tetapi tidak!
Anda tidak membiarkan dia pergi!
Anda menghentikannya.
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa dia seperti ibu Gungun.
Aku tidak bisa memahami gadis ini!
Mengapa dia punya hak atas
keluarga ini?  Beri tahu saya!
Dia berbicara kepada siapa
pun sesuai keinginannya!
Dia terus memarahi
siapapun yang dia mau!
Dia juga memasuki
kamar kami tanpa izin kami!
Saat ini, dia sedang duduk
di sini bersama suamiku
dan berbicara dengannya!
Siapa yang memberinya hak itu?
Beri tahu saya!  Siapa yang memberinya hak itu?
Benarkah kamu memberikan
hak itu pada Radha?
Hanya dua orang dalam satu keluarga
yang dapat menggunakan hak tersebut.
Salah satunya adalah
istri dari putra keluarga.
Kedua
Adalah orang yang merupakan wanita lain
dari putra keluarga itu!